카부키모노가타리 제1화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
아라라기 선배
교차점의 신호가 전부 빨갛게
되는 순간이 있다는 것을 아시나요?
한꺼번에 떠오른 오우기 쨩의 말
뭐야, 그건?
업자에게 점검이라도
받고 있을 때인가?
아뇨, 아뇨, 훨씬 더 빈번하게 있어요
아라라기 선배도
매일같이 보고 있을 걸요
매일같이…
아니, 그런 걸 본 기억은 없어
그렇달까 그런 현상이
일상적으로 일어나고 있다면
여기저기서 교통사고로
큰일이겠지
여기저기서 교통사고로 인해
큰일이 일어나지 않도록 하기 위해서
그런 현상을 일상적으로
일으키고 있는 거에요
이해를 못하고 계시네요
이 멍청이는
아니아니, 사실을 밝히자면
간단한 이야기에요, 아라라기 선배
세로 차선의 신호가
빨간색이 되고 나서
가로 차선 신호가
파란색이 되기까지의 사이에
어떤 신호에도 반드시
3초의 시간차가 있어요
3초…
순간이 아니잖아
3초 단위로 눈을
깜빡이는 녀석 따윈 없다고
말꼬리 잡지 말아주세요
성격이 최악이네요, 아라라기 선배
즉, 모든 것이 정지하는
교차점에서 생기는
공백의 3초라는 거죠
반대로 신호가 전부
파란색이 되는 순간 따윈 없어요
그거야말로 업자의 점검이라도
있지 않는 한은
제가 설계자라면 구조상 그런 일이
불가능하도록 시스템을 짜겠지요
누구라도 위험보다는
안전한 쪽이 좋겠죠
그런 건 당연하잖아
새삼스레 얘기할만한 게 아니야
아니 새삼스럽게 말하게 해주세요
이건 꽤 재미있는 이야기라구요,
아라라기 선배
위험을 나타내는 빨간 신호로
세상이 가득 채워졌을 때야말로
[안전제일]
위험을 나타내는 빨간 신호로
세상이 가득 채워졌을 때야말로
그 어느 때보다 안전한 시간이고
위 험！
촬영은 노란선 안쪽에서 해주시길 바랍니다
[역장]
그 어느 때보다 안전한 시간이고
위 험！
촬영은 노란선 안쪽에서 해주시길 바랍니다
[역장]
반대로 안전을 나타내는 파란 신호로
세상이 가득 찼을 때는
[비상구]
반대로 안전을 나타내는 파란 신호로
세상이 가득 찼을 때는
[정지]
반대로 안전을 나타내는 파란 신호로
세상이 가득 찼을 때는
세상의 그 어느 곳보다도
위험한 장소가 만들어져 버린다는 모순…
자동차·원동기 자전거는 돌아가시오
세상의 그 어느 곳보다도
위험한 장소가 만들어져 버린다는 모순…
[역방향 차량 주의]
세상의 그 어느 곳보다도
위험한 장소가 만들어져 버린다는 모순…
[인도에 주차는 불가능합니다]
세상의 그 어느 곳보다도
위험한 장소가 만들어져 버린다는 모순…
작업 관계자 이외 출입금지
-샤타이 과장-
세상의 그 어느 곳보다도
위험한 장소가 만들어져 버린다는 모순…
건강에 좋은 것은 맛없고
맛있는 것은 기본적으로 살찌기 쉽고
몸에 나쁘다, 같은 이야기야?
그러네요, 그 말대로에요
머리가 나쁜 주제에 이해는 빠르네요,
아라라기 선배는
칭찬해주셔서 매우 영광이네
칭찬하지 않았어요,
빈정대는 거에요
파란 신호에 길을 건널 때
마치 신에게 보호받는 듯한
기분을 느끼며 있는 사람들뿐이지만
실은 전혀 그렇지 않죠
단순히 위험도가
절반으로 줄어든 것뿐이에요
전부가 파란색인 것보다는
조금 나은 정도에 지나지 않는다는 거죠
위험한 상황과 직면하고 싶지 않다면
횡단보도를 건너지 않으면
되는 거에요
그런 말을 시작하면
인도를 걷고 있어도 음주운전 차량이
갈지자 운전을 해서
인도로 뛰어들어올 가능성도
제로는 아니잖아?
네에, 제로는 아니죠
하지만 그렇기 때문에
그런 이야기를 해야 하는 거에요
누군가가
예를 들면 제가 이야기해야만 하죠
세상이라는 것이
얼마나 위험한 장소인가
세상은 평화롭고
꿈과 희망으로 넘치고 있으며
구원으로 가득 차 있으며
사람과 사람은
서로 사랑하기 위해 태어났고
사이좋게 지내야 하고
아이들에겐 행복해질 의무가 있다거나
그런 말을 재잘재잘
도취된 채로 떠들어대니
간단하게 기반이 무너지는 거죠
전쟁터의 아이들은 설령 교육을
받지 못했더라도 훨씬 빠릿빠릿해요
적어도 인생에 대해서는
탐욕스럽죠
그들의 눈에는 파란 신호가 아니라
빨간 신호만이 비치고 있으니까요
결국 이때의 오우기 쨩은
'교차점에서 신호등이
전부 빨간색이 되는 시간은 3초'
라는 '잡지식'을
내게 가르쳐주고 싶었다
자랑하며 감탄하게
만들고 싶었던 것 같지만
그런 이야기에서 인생이니
주의이니 하는 걸 얘기해버리고 마는 게
'오시노 오우기'라는
열 다섯살의 여자아이였다
그리고 나는 그런 잡지식을
하치쿠지 마요이와 함께 떠올린다
미아 소녀와 함께 떠올린다
앞길을 가로막는
모든 신호등이 빨간색이고
파란 신호를 건널 때에 자동차에 치인
10년도 전에 죽은
그 여자아이의 추억과 함께 떠올리는
그 한여름의 대모험.
아주 사소한 계기로부터 시작되고
하지만 끝내는 현실의 모든 것을
송두리째 휘말리게 만들 듯이
커다란 이야기가 되어 버린
그 이야기와 함께…
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 7화
카부키모노가타리 제1화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[마요이 강시, 그 첫 번째]
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[8월 20일]
아, 거기에 있는 것은 귀신 오빠잖아
건강하게 살아 있었네
나는 안심해서 샘이 나
여어, 오노노키 쨩
오랜만, 이라고 할 정도도 아닌가
에, 그러니까…
걱정하지 않아도 괜찮아
언니라면 함께 있지 않아
여기에 있는 오노노키 요츠기,
즉 나 한 사람이야
딱히 나와 언니는 언제 어디서나
함께 있는 건 아니야
귀신 오빠
우리는 한 세트가 아니라
어디까지나 2인조야
하지만 그렇다면 자유로운 식신이네
그러고 보니
처음 만났을 때의 오노노키 쨩
혼자서 미아가 되지 않았던가?
모욕하지 말아줘,
나는 길을 물었던 것뿐이야
그걸 미아라고 부르는 거 아냐?
길을 물은 것만으로
길을 헤메는 것이 된다면
세상에 미아가 아닌 어린아이는 없어
흔히들 말하잖아
속담
묻는 것은 한때의 수치,
묻지 않는 것은 일생의 수치라고
속담?
뭐, 그렇지
알려 주는 것은 한때의 우월감,
알려 주지 않는 것은
일생의 우월감이라고도 하지
그런 기분 나쁜 속담은 없어
……응?
저기, 오노노키 쨩
뭔데?
지난번에 만났을때는 오노노키 쨩은
좀 더 이상한 말투를 썼다고 생각되는데
그 있잖아, 대사의 마지막에 항상
나는 가장 멋진 표정으로
그렇게 말했다, 같은 걸 붙였던 듯한…
닥쳐
저건 내 흑역사…
나는 두 번 다시
멋진 표정 따윈 짓지 않아
아니, 딱히 애초부터
그런 표정은 짓지 않았는데 말이지…
안쓰러움을 깨달은 거구나……
그래서 오노노키 쨩
뭐 하러 온 거야?
슬로건 : 작은 여자아이에게는 상냥하게.
뭘 하러?
어이어이, 귀신 오빠
뭔가 종잡을 수 없는 캐릭터성인데
이상한 소리를 하는군
이 마을은 당신의 정원인가?
이상한 어미를 사용하는 건 그만뒀다 쳐도,
허가가 없으면
진입금지였다는 건 몰랐어
묘한 말투는 건재한 듯 하다
이거 실례
딱히 내 정원은 아니지만
내가 사는 마을이긴 해
그러니까 오노노키 쨩이
이상한 짓을 하려 든다면─
방해하겠다는 거야?
아니, 거들어 줄까 해서
사람 좋네
뭐어, 호출을 받았기 때문에 온 거야
파견됐다고 해야 할지도
모르지만 말이야
식신인만큼
아무래도 상관없다는 듯한 말투였다
자세한 건 몰라
그런데
귀신 오빠쪽이야말로
주인님은 어쨌어?
아니,
지금은 당신쪽이 주인님이었던가?
잘은 모르겠지만
어쨌든, 그… 저기, 그러니까…
아아, 시노부 말이지
뭐, 나는 그런 어중간한 흡혈귀 따윈
전혀 무섭지 않지만 말이야
건너자
응
그런데 귀신 오빠,
계속 신경이 쓰였었는데
그게 신경쓰여서 귀신 오빠에게
말을 걸었다 해도 과실이 아니지만
과언이겠지
그 배낭, 받은 거야?
아아─ 아니, 받은 게 아니야
하치쿠지가 남기고 간 물건이야
오늘 그 녀석이
내 방에 놀러왔거든
그때 그 덜렁이,
이 배낭을 깜빡 두고 갔다고
하치쿠지가 남기고 간 물건
잃어버리곤 하는구나, 배낭 같은 걸
그래서 나는 그걸 전해주기 위해
그 녀석을 쫓고 있는 중이란 거지
그나저나 유령의 분실물인가
정말로 드문 일이네
애초에 그 애는
어떤 경위로 유령이 된 거야?
글쎄
나도 원래는 인간이야
뭐…?
그렇게 놀랄 일은 아니잖아
당신도 원래는 인간이잖아?
아니, 언니의 말을 빌리자면
지금도 인간이었던가
글쎄다, 그 부분은 애매한데…
오노노키 쨩의 갑작스러운 말
나는 허를 찔렸다
그것은 갑작스러운 고백 같았다.
그러고 보니 그 부분은
요전에는 확실히 하질 않았었는데
오노노키 쨩, 너는 무슨 괴이지?
뭐냐고 물어도 곤란한데
언니가 독자적으로 만들어낸
오리지널 요소가 상당히 강한
식신이니까 말이야, 나는
그렇다곤 해도 기초로서는
일단「츠쿠모가미」라는 걸로 되어 있지
츠쿠모가미?
아, 그건가
도구를 100년 동안 계속 사용하면
혼이 깃든다거나
100년을 목전에 두고 버려버려서
주인을 원망한다거나
그런 부류인가
아니야…?
대강 맞아
다만 나는 인간의
츠쿠모가미지만 말이지
100년간 사용된 인간의 츠쿠모가미
[하나 더]
아니, 시체의 츠쿠모가미라는
느낌이려나
뭐, 이건 언니에게는
비밀로 하란 말을 들은 사항이지만
누군가에게 밝혔다간 그 녀석을
죽여야만 하니까 라고 하면서 말이야
── 라며,
살벌한 이야기를 하는
오노노키 쨩
이 자식, 무슨 정보를
나한테 흘리고 있는 거냐
뭔가 원한이라도 있는 거냐?
시노부의 원한을 나한테 풀지 마!
아니
살벌
하다기보다.
어? 그럼 오노노키 쨩은 어린아이로
보이면서 백 살이 넘었다는 거야?
설마
나는 그런 후기고령자가 아니야
내 인생이란 건 언니가
되살려 준 곳부터 시작되고 있어
되살려 줘?
그러니까 나는 한 번 죽은 거야
죽고 다시 되살아난 거지
참고로 귀신 오빠
나와 당신의 차이란 그런 의미에선
과연 어디에 있는지 알겠어?
아니, 하치쿠지라고 하는
그 유령 아이도 그렇지만 말이야
차이?
차이라고 한다면
전혀 다르다고 생각되는데
모두 원래 인간이지만
그 '죽는 방법'이 다른 거야
귀신 오빠의 경우엔 불사의 몸이지
죽는 것과 동시에 불사신이 된 거야
즉, 엄밀히 말하면
이것은 죽지 않는 거지
그에 반해 나는 죽었어
정말로 죽었어
그리고 죽은 뒤에 되살아났어
되살아났다기보다 다시 태어난다고
하는 편이 올바르다고 생각해
다시 태어났다…?
그리고 그 여자아이 유령의 경우에는
되살아나지 않았어
죽고, 되살아나지 않고
죽어 있는 상태야
그게 유령이라는 거겠지
계속 사는 것도 아니고
다시 태어나지도 않았어
굳이 말하자면 계속 죽어 있어
저기, 귀신 오빠
이렇게 보면 누가 가장
행복하다고 생각해?
아니, 세 사람 모두 각자 나름대로
운이 좋은 편이라고 생각해
죽어도 그 후에 의식을
계속 유지할 수 있다는 건
행운이라 생각해도 좋다고 봐
무조건 그렇게 말할 수는
없는 거 아니야?
자신이 무엇을 위해 태어났는지
생각해본 적 있어?
중학생 무렵에
그런 건 자주 생각해봤었어
나는 태어났을 때부터
계속 생각하고 있어
정확히는 죽었을 때부터
아니, 다시 태어났을 때부터
계속 생각하고 있어
뭔가 의미가 있는 게 아닐까
하면서 말이야
그렇지 않으면 여기에 있어서는
안된다는 느낌이 들어
그것도 정확히는 죽었다는 의미이려나
어쩌면 당신이라면 대답할 수
있을지도 모른다고 생각했는데
언니를 상대로 상당히 멋진 말들을
마구 쏟아냈던 거 같고
아니, 그런 건…
나는 대답할 수 없는데다가
하치쿠지도 대답할 수 없을 거라고 생각해
만약 그런 의미로 그 녀석이
유령이 된 경위를 나한테 물었다면 말이지
물론 그런 의미로 물어봤어
그 녀석은 그 녀석 나름의
이유가 있어서 길을 잃고
아이스크림을 먹으며 무표정으로
그 녀석은 그 녀석 나름의
이유가 있어서 길을 잃고
골치아픈 질문을 물어오는,
괴이를 향해 말했다.
현세를 헤메고 있었던 거야
그 이유라고 할지 목적은
석 달도 전에 이미 달성됐지만 말이야
그래?
그럼 어째서 아직도 그녀는
여전히 유령으로 있는 거지?
글쎄
그럼 귀신 오빠, 그 아이를
다음에 만나면 나 대신에 물어봐줘
물어봐달라니… 뭘?
뻔한 거잖아
유령이 되서 행복한지를
결국, 나는 하치쿠지를
발견할 수는 없었다
별 것 아니다
즐겁게 수다를 떨고
재미있는 이야기를 주고 받으면서도
나는 그 녀석과 전혀
서로를 알지 못하는 것이다
가장 중요한 것을 묻지 않는 채로 있다
오노노키 쨩에게 부탁받은 질문도
분명 물어볼 수 없을 테고
그 녀석에겐 아무것도 묻지 못한다
그 녀석은 내게 아무것도
가르쳐주지 않으니까
너는 어떻게 하고 싶은가
너의 마음은 어디에 있는 것인가
너는 내게 해주었으면 하는 것은
아무것도 없는 건가
이렇게 알려주길 바라는데
묻지 못하고 있다
너의 바람을
나는 이루어 주고 싶은데
그렇다면 이루어주면 되잖나
뭘 고민하는 척을 하는 거냐,
이 멍청한 것
너 말이다, 그런 걸로 고민해도
어쩔 수 없지 않느냐
그 계집이 어떻게 하고 싶은가,
어떻게 있고 싶은가 따윈
네가 생각해봤자 소용없는 일이다
물어볼 필요조차 없다
물어볼 필요조차…
물어본들 어떻게 할 수 있는 것도 아니지
기세로 밀어붙여 이루어주면
좋지 않겠냐고 한다만
그것이 무리한 일임은
누구보다도 네가 잘 알 것 아니냐
네가 고민해야할 것은
좀 더 다른 곳에 있다고 하는 것이다
아니아니, 너는 고교생이지 않느냐
학생의 본분은 공부이니라
공부는 하고 있어, 제대로
여름방학 내내 계속
내 그림자에 숨어 있던 네가
누구보다도 잘 알고 있을 거 아냐
아니, 알고 있다만?
네가 제법 열심히 공부하고 있었던 것은
대단하다고 감탄하고 있었지
문자 그대로 그림자에서나마
응원하고 있었고 말이다
허나, 너
여름방학 숙제, 하나도 안했잖느냐
※도라에몽의 등장인물
나는 노비타 군이냐!
도와줘, 노부에몽!
뭐냐, 그 흔히 있을 법한 호칭은
남겨진 여름방학은 겨우 두 시간
어이, 노부에몽
타임머신을 꺼내줘
잠깐 어제로 돌아갈 테니까
후지코 선생 풍으로 흉내 내는 건
상관없다만 너 말이다
시노부를 '노부'로
줄여 부르지는 말거라
그럼 시노부, 타임머신을 꺼내줘
꺼낼 수 있겠냐!
허나 뭐어, 시간 이동을 하고 싶다면
협력하지 못할 것도 없다만
엉…?
어제로 돌아가고 싶은 게지?
해버리자~
타임 워프라는 건
그렇게 간단히 할 수 있는 건가?
분위기를 타다보니
여기까지 말하는대로 따라왔는데
완전히 SF세계잖아
바보인가, 너는
괴이가 있다면 시간 이동도 있는 게지
허나 나는 괴이의 왕이라고까지 불리던
괴이살해자의 괴이
하려고 들면 불가능한 일은 없다
그런가?
어쩐지
수상쩍은데.
좋아, 뭐, 이 토리이로 충분하겠지
혼돈을 지배하는 붉은 어둠이여!
시간의 흐름을 관장하는
구체를 지금 소환한다
돌고 도는 종말의 등화를
그저 반복하며
흘러넘치는 벼락으로 하늘을 가득 채워라
어둠을 걷는 자, 잿속을 헤엄치는 자
죄깊은 그 혐오스런 이름으로 하여금
자신을 운반책으로 삼으라
그냥 깜짝 놀랐다!
그렇다기보다 엄청 그리워!
요즘엔 없잖아, 이런 거!
20년 정도 전 작품들의 스타일이지!?
칠흑
암흑
섬뜩함에 한 걸음 물러섰다
마음도 움츠러들었다
평정심을 잃을 정도로
뭐야, 다른 차원하고 연결이라도
되어 있는 거야, 이거?
뭐, 그렇다만
처음 해보았다만 잘 되었군
유녀가 되어 힘을 거의
잃었다고는 해도 역시 나로고
하지만 어떤 건데?
다른 차원을 만들어 낼 정도의
힘이 있다면
그건 힘을 잃었다고는
하기 어렵지 않나?
내 힘이 아니다, 장소의 힘이지
그 불유쾌한 알로하 애송이가 말하는
모여든 괴이의 원료 같은 영적 에너지를
가볍게 열 에너지로
전환한 것뿐이다
뭐야, 그 사이비 과학은
그보다 서두르는 편이 좋을 게다
이 게이트, 아마도 두 번 다시는
열 수 없을 거다
앞으로 1분만 지나면 닫히고 만다오
1분?!
잠깐 기다려봐,
아직 마음의 준비가 되지 않았어
준비 같은 건 필요 없다,
평범하게 뛰어들면 된다
어? 그렇게 간단할 걸로 되는 거야?
그렇게 긴장할 필요는 없다
고작해야 시간 이동이지 않느냐
어째선지, 너무나도 시노부가 가볍게,
대수롭지 않다는 듯이 말해주니까,
위험도는 낮을 터.
오케이, 그럼 가볼까!
오! 출발!
아, 그렇지, 너
뭔데?
아니, 그 시계
그 손목시계
왼손잡이도 아닌 주제에 허세를 부리며
오른손목에 차고 있는
너의 그 손목시계.
잠깐 빌려다오
그렇게까지 세세히
설명하지 않아도 안다고
의심
어? 왜 시계를?
됐으니까
뭘 하고 있는 게냐
아니, 이 정도로 허둥대지 말거라
화장실도 함께, 목욕도 함께,
왠종일 생활을 함께하고 있는 주제에
아니… 하지만 이성과
손을 맞잡는다는 건
나 같은 성실한 인간에게 있어선
언제까지고 두근두근하는 법이고…
시끄럽다!
자, 얼른 뛰어들어라
나는 시간관념이 옅어서 너의 코너링에
붙어서 갈 수밖에 없는 게다
아, 그렇지
과연, 혼자서는 불가능한가
좋아, 데리고 가주지, 시노부!
미지의 세계로 말이야!
토리이를 빠져나갈 때,
어제로 돌아가자 같은
뻔뻔스러운 생각은 하지 못하고
오히려 하치쿠지에 대해서
생각하고 있었다
이봐라, 너, 일어나라
이 정도의 충격으로 기절하지 마라
음…? 아, 그러니까…
어라? 지금 몇 시…?
12시다, 낮 시간대로 말이지
여기는 산 중턱 부근인가
그래서 정말 시간 이동에 성공한 건가?
성공한 게 당연하지 않느냐
나는 태어난 이래
지금까지 실패한 적이 없다
허풍도 참 대단하구나, 너
그나저나 말이야
8월 19일도 이런 느낌의
쾌청한 날씨였다는 기분이 들고…
아니, 그냥 계단에서 굴러떨어져서
12시간 기절해있었던 것뿐 아니야?
그렇다고 한다면 큰일이다
숙제를 하지 못한 것뿐만 아니라,
개학식까지 땡땡이쳐버린 게 된다.
하네카와한테 죽는다…….
저기, 시노부
왜 그러느냐?
돌아가는 것도 저 토리이에서
돌아가면 되는 거야?
응? 아아… 뭐, 그런 느낌이다
왜 대답이 어정쩡한 건데
아니, 그러고 보니 그다지
돌아갈 때의 경우를 생각하지 않았다만…
그러고 보니 타임 워프하는 게이트인가
뭔가 하는 걸 강제로 열기 위해선
시노부 자신의 힘이 아니라
키타시라헤비 신사에 괴이가 모여드는
장소의 힘을 이용했다고 했는데…
그 힘을 소비해버린 이상
혹시 더 이상 그 게이트인가
뭔가 하는 걸 여는 건 불가능한 거 아니야?
그게─
어이, 잠깐 기다려봐, 시노부…
설마 어제의 세계에서 원래의 세계로
돌아갈 수 없다는 사태에 빠진 건 아니겠지?
아니, 괜찮다고, 괜찮다, 내 주인님아
아무런 걱정도 필요 없다
어디, 생각을 좀 해보거라
여기는 어제의 세계라고?
내가 신사에 모인 괴이의 원료를
이용해서 타임 터널을 연 것은
즉, 지금부터 보면 내일이라는 이야기지
그러니까 현 시점에서는 아직
그 영적 에너지는 사용되지 않았다는 게니
게이트는 열 수 있다
어라?
그건 타임 패러독스가 생기지 않아?
오늘 만약 우리가
그 에너지를 사용해버리면
내일의 우리들이
오늘로 돌아올 수 없잖아
아.
입을 다물었다.
다물어 버렸다.
5분 후
음, 그게 말이다…
그렇구나!
[시노부의 견해]
기억났다, 그래, 맞다
미래로 돌아가는 것은
과거로 돌아가는 것보다
사용하는 에너지가 적은 게다
흐름을 거스르지 않는 만큼 말이다
연어와 같은 원리다
그러니까 돌아갈 때는 그렇게까지
많은 에너지를 소비하지 않으니
내일 우리가 여기에 오기 위한
분량 정도의 에너지는 남아있다는 말이다
의심　 의심　 의심　 의심　 의심　 의심
흐응…?
하지만── 조금,
생각해버렸다.
타임 패러독스라는,
조금 성가신 가능성에 대해서
애초에 이 타임워프는
어떤 타입인 건데?
타입? 무슨 의미냐?
아니, 타임 워프란 크게 나눠서
두 종류가 있잖아
즉, 본인이 있는 타입과
본인이 없는 타입
뭐냐, 고등학교 교실에서의
네 입장 같은 거냐?
나는 언제나 있다고!
있거나 없거나 하지 않아!
요컨대 말이지!
내가 집에 돌아가면
'어제의 나'라는 녀석 있는 것인지
그게 아니면 여기에 있는 내가 이미
'어제의 나'인가 하는 얘기라고
졸지 마!
흠… 잘 모르겠다만
[남자 주제에 성격 참 까다롭구먼]
그런 건 직접 보고
확인하면 될 게 아니더냐
집에 돌아가서 자기 방을 보고
거기에 자신이 있는가 없는가로
어느 쪽 타입인지 판명되겠지
뭐, 그러네…
으음, 어라?
하지만 시노부
어째서 너, 지금 시간을 아는 건데?
그도 그럴 것이 네가 차고 있는 시계는
미래에서 온 것이니까
이 시대의 바른 시각을
나타내고 있는 건 아니잖아?
아니아니, 아까 조정해두었다
태양 위치로 시간을 추측해서 말이지
시간을 모르면 곤란하니
그래서 네게 이 시계를 벗게 하고
빌렸던 거다
뭐, 일단 집에 돌아가 보자
아, 그러면 목말, 목말!
어머, 뭐니, 귀여워!
인형 같아
머리카락은 보들보들해!
저기, 너희들
좀 알려줬으면 하는데
오늘은 8월 21일 월요일이야?
네? 전혀 아닌걸요
그럼 오늘은 몇 월 며칠이지?
뭐에요, 오빠?
마치 미래에서 온 사람 같은 소릴 하네요
5월 13일이에요
라고 대답했다.
아무렇지도 않게 말이다.
[5월 13일]
지금
서기로 따지면
몇 년이지?
저, 그러니까…
여중생은 대답했다
지금부터, 혹은 미래로부터
11년 전의 서기 년도를
心臟に合わせて
심장소리에 맞춰
本當の氣持ちを自分らしく
진실된 마음을 나답게
さぁ話そう
자, 말해보자
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
모노가타리 세컨드 시즌
ED theme アイヲウタエ
Song by 하루나 루나
平凡な金曜日 落ちこんだ每日は
평범한 금요일, 낙담에 빠졌던 나날은
不安と後悔の連續
불안과 후회의 연속
作戰を考えて
작전을 생각해봐
「この氣持ち どうやって
「이 마음을 어떻게
言おうかな」って今日も終わる
전해야할까?」 고민하며 오늘도 저물어가네
君の目が泳いだら
너의 눈동자가 딴청을 피우면
不安でしょうがないんだよ
불안해서 어쩔 수가 없어
「嫉妬しちゃう嫌だ嫌だ」
「질투가 나, 싫어, 싫어」
って渦卷いて
하며 혼란스러워서
たまらないんだ
견딜 수가 없어
ホントはね
사실은 말이지
ずっと君と二人だけが良かったんだ
줄곧 너와 단둘이 있는 게 좋았어
『純粹なアイのコトバ』
순수한 사랑의 말이니까
笑わないでよ ねぇ
웃지 말아줘, 부탁이야
きっとまた そんな君を
틀림없이 또다시 그런 너를
「諦めてやるもんか」って
「포기할 것 같아? 」라고 하면서
必死に答えを探す
필사적으로 답을 찾고 있는
馬鹿みたいだね あぁ
그런 내가 바보처럼 느껴져, 아아…
目と目を合わせたら
눈과 눈을 마주친다면
怖がらずに ほら
두려워하지 말고
話してみよう 自分だけの心を
말해보자, 나만의 마음을
溜め息をついて さぁリセットしよう
한숨을 쉬고서 자, 리셋하자
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 7화
카부키모노가타리 제1화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com